Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-08 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix title of LKW subsection

\newpage
\subsection{Дальнейшие методы восстановления многоугольников и их приложения к
задаче распознания цели по данным лазерного радара (по статье Lele, Kulkarni,
Willsky)}

>>>>

\newpage
\subsection{Методы восстановления многоугольников и их приложения к
задаче распознания цели по данным лазерного радара (по статье Lele, Kulkarni,
Willsky)}
